Ta rất vui khi thấy tất cả các con trong những bộ trang phục xinh đẹp như vậy,
và cũng trong tâm trạng vui vẻ để kết hôn.
Các con phải giữ vững thái độ của mình - được chứ
Các con nên là những người vui vẻ,
và cố gắng giữ cho chồng của các con cũng được vui vẻ.
Niềm hạnh phúc của các con có thể tạo ra hạnh phúc cho con cái.
Bây giờ có một điều Ta muốn cảnh báo các con:
không kể cho chồng các con nghe bất cứ điều gì
sai trái trong quá khứ của mình. Điều đó không nên làm,
không cần thiết, vì bây giờ các con là những Hành giả Sahaja.
Các con là những con người đã thay đổi và chuyện gì đã xảy ra thì đã xảy ra rồi,
các con không cần phải nói về nó hay kể cho anh ấy bất cứ điều gì về nó,
mà hãy nói về tương lai và hiện tại - được chứ?
Vì vậy, hãy khôn ngoan!
Chính sự khôn ngoan của các con sẽ tạo nên một cuộc sống hôn nhân hạnh phúc.
Nếu các con trở nên thiếu khôn ngoan,
không có trí tuệ, thì hôn nhân sẽ thất bại.
Một số cô gái, Ta đã thấy, lấn át chồng của họ quá nhiều.
Không cần phải lấn át.
Nếu các con yêu chồng, đó là cách để có được sự ảnh hưởng,
cách tốt nhất là yêu thương chồng, chăm sóc anh ấy,
làm bất cứ điều gì cần thiết, bởi vì việc thể hiện
rằng các con đến từ một xã hội tốt hơn hay một nền văn hóa tốt hơn
hay một gia đình có nền tảng tốt hơn là vô ích.
Chỉ có các con mới có thể cho thấy rằng các con thực sự là một người tốt
và lòng tốt của các con sẽ chinh phục được anh ấy.
Vì vậy, chỉ có người vợ mới làm nên hoặc phá hỏng cuộc hôn nhân.
Và Ta phải nói thẳng với các con
rằng nếu các con vẫn còn nghi ngờ về cuộc hôn nhân của mình
hoặc nếu các con vẫn nghĩ rằng đây không phải là một sự kết hợp tốt
các con nên rút lui ngay bây giờ. Và sau này
các con không nên tiếp tục tìm lỗi ở chồng mình.
Hãy xem, đàn ông là đàn ông và phụ nữ là phụ nữ.
Đàn ông không thể là phụ nữ nhưng, các con có thể làm cho họ hiểu
rằng phụ nữ cần được tôn trọng. Được chứ, và bằng cách nào –
điều đó các con sẽ phải thể hiện qua hành vi của mình.
Nếu hành vi của các con tốt, họ sẽ tôn trọng các con.
Nhưng nếu hành vi của các con trẻ con
hoặc nếu hành vi của các con hung hăng,
không người đàn ông nào có thể đánh giá cao một người phụ nữ hung hăng
và vì vậy các con không nên hung hăng.
Bất cứ điều gì anh ấy nói, các con nên đồng ý và lắng nghe anh ấy.
Tất nhiên có những điều cơ bản,
nhưng ngoài ra đối với những việc nhỏ nhặt,
các con không nên cố gắng lấn át chồng mình.
Đó không phải là dấu hiệu của một Sahaja Yogini. Sahaja Yogini phải –
bằng tình yêu, sự thấu hiểu và trí tuệ –
phải chinh phục được người chồng chứ không phải bằng sự lấn át.
Đây là một điều chúng ta nên hiểu
rằng nhiều cuộc hôn nhân tan vỡ vì sự lấn át.
Điều thứ hai là, các con vốn gắn bó với cha mẹ,
gắn bó với gia đình, gắn bó với đất nước của mình.
Nhưng bây giờ, hãy quên điều đó đi! Hãy gắn bó với gia đình chồng,
với chồng và những thứ xung quanh.
Bởi vì nếu các con cứ gắn bó với gia đình mình,
các con sẽ làm hỏng mối quan hệ.
Ta đã biết nhiều cặp đôi tan vỡ vì điều này.
Có một cô gái rất lo lắng cho cha mình,
vì ông ấy bị phá sản
và cô ấy đã làm cho cả cuộc sống trở nên khốn khổ.
Thế là người chồng biến mất
và anh ấy muốn làm một việc khác
còn cô ấy bị bỏ rơi và phải quay về với cha mình
và rồi cô ấy nhận ra sống ở nhà cha mình khó khăn đến nhường nào.
Vì vậy, đó là nhà của các con, là tổ ấm của các con, là chồng của các con.
Được chứ, các con không cần phải tiếp tục tìm kiếm
một người khác hay một người phụ nữ khác sẽ giúp các con.
Chính các con mới có thể tự giúp mình. Được chứ?
bởi vì bây giờ chúng ta có những trải nghiệm rất tồi tệ về một số cô gái
đã rời bỏ chồng mình
và trở về gia đình cùng với con cái.
Liệu gia đình có chăm sóc họ suốt đời không?
Ai sẽ chăm sóc họ?
Vậy nên hãy dùng trí não của mình và đừng cố tỏ ra
rằng mình là người cao siêu hay cao quý hơn
hay là một cái gì đó hơn thế nữa.
Ta nói rằng các con nên khiêm tốn.
Các con càng khiêm tốn thì càng tốt.
Nếu không, sự kiêu ngạo không phù hợp với các con. Trông sẽ không đẹp đâu,
đôi khi trông như một con ngựa và trông như -
Ta không biết là giống cái gì nữa. Vì vậy, tốt hơn là hãy khiêm tốn
tử tế, tốt bụng và chứng tỏ rằng
các con là người có bản tính tốt. Được chứ?
Điều thứ hai Ta phải nói với các con, vì các con đến từ phương Tây.
Phụ nữ phương Tây rất thiên về tiền bạc,
ngay cả người Ấn Độ cũng đã trở nên như vậy. Họ muốn có xe hơi,
họ muốn có nhà, họ muốn cái này, họ muốn cái kia.
Các con không nên muốn bất cứ thứ gì.
Các con sẽ là người chu cấp cho chồng, cho gia đình mình.
Các con không cần bất cứ thứ gì.
Đó là vẻ đẹp của các con, là vật trang sức sẽ làm đẹp cho các con.
Nhưng nếu các con cứ ham muốn "Tôi muốn cái này, tôi muốn cái kia"
thì sẽ không có hồi kết. Đặc biệt là với tâm trí phương Tây,
họ rất thiên về tiền bạc và đã tạo ra những vấn đề
mà Ta không biết phải nói gì với họ.
Vì vậy, điều thứ hai là các con không nên thiên về tiền bạc,
mà nên thiên về tình yêu thương.
Hãy thể hiện tình yêu của mình bằng nhiều cách khác nhau. Bằng cách nấu những món ăn ngon,
bằng cách chuẩn bị một chiếc giường tốt cho chồng,
bằng cách sắp xếp nhà cửa, giữ mọi thứ tốt đẹp.
Bởi vì nếu người vợ không gọn gàng thì nhà cửa sẽ bừa bộn.
Chăm lo nhà cửa không phải là việc của người chồng.
Các con sẽ thưởng thức một ngôi nhà rất đẹp và một căn phòng rất đẹp,
nếu các con giữ gìn nó gọn gàng. Vì vậy các con nên thưởng thức tất cả những điều đó.
Hãy thưởng thức việc làm mọi thứ cho gia đình. Đặc biệt là cho chồng của các con.
Những điều nhỏ nhặt - các con thấy đó - có thể mang lại cho anh ấy niềm vui và hạnh phúc.
Bởi vì anh ấy đã quá mệt mỏi khi làm việc ở văn phòng.
Về nhà trong sự mệt mỏi như vậy và rồi các con lại cằn nhằn người đó,
là rất sai lầm.
Vì vậy các con phải thay đổi thái độ rằng chúng ta không muốn bất cứ điều gì.
Các con có mọi thứ, các con là những Hành giả Sahaja,
các con hoàn toàn mãn nguyện.
Nhưng nếu các con cứ tiếp tục đòi hỏi thì sẽ rất khó khăn
Ta có thể nói với các con chừng đó.
Ta đã có những trải nghiệm rất, rất tồi tệ với một số cô gái.
Ví dụ như gần đây ở Áo, ba cô gái đã bỏ về lại Áo,
thật đáng xấu hổ. Có ai ở đây đến từ Áo không?
Không. Tạ ơn Thượng đế!
Con đến từ Áo à? Wa, Wa! Bây giờ, hãy cẩn thận!
Các con thấy đó, ba cô gái này đã trở về cùng với con của họ.
Và người chồng bị lấn át đến mức anh ta phải đi
đến nhà cha vợ vào mỗi thứ Bảy, Chủ nhật.
Anh ấy tiêu tốn tất cả số tiền đó để đi về đó.
Điều đó không thể hiện sự khôn ngoan nào cả. Các con thấy đó, người vợ,
không chỉ làm cho gia đình phát triển,
mà còn mang lại tiếng thơm và sự thấu hiểu.
Không có gì phải chịu đựng nhiều, nhưng cần có sự thấu hiểu, các con thấy không?
Giả sử, nếu các con khôn ngoan và nếu có chuyện gì xảy ra,
hãy có một thái độ thật khôn ngoan, một thái độ cân bằng, một thái độ có trách nhiệm.
Người vợ phải có trách nhiệm hơn người chồng rất nhiều
trong phạm vi gia đình và con cái.
Nhưng nếu các con là một người phụ nữ nóng tính,
Thượng đế cứu các con và cứu chồng của các con.
Vì vậy, tính nóng nảy hoàn toàn không phù hợp với bất kỳ người phụ nữ nào.
Nếu các con nóng tính, các con sẽ bắt đầu trông già đi rất sớm.
Rất sớm thôi các con sẽ bắt đầu trông già đi, và nếu các con có bản ngã,
nếu các con nghĩ quá nhiều về bản thân mình thì điều tương tự cũng sẽ xảy ra.
Vì vậy, điều tốt nhất là hãy cư xử như một cô bé
đến nhà chồng để yêu thương anh ấy,
để chăm sóc anh ấy và để làm mẹ của anh ấy.
Các con phải nghĩ rằng các con là mẹ của anh ấy và anh ấy -
đôi khi họ thật ngốc nghếch theo nhận định của các con -
không sao cả. Vì vậy, hãy chăm sóc họ như con của mình
và hãy tử tế và ngọt ngào với họ. Được chứ?
Và không một ai trong gia đình của các con quan trọng hơn chồng của các con.
Điều đó rất quan trọng.
Đối với các con bây giờ, điều quan trọng nhất là chồng của các con.
Đây là một cuộc hôn nhân theo phong cách Sahaja.
Và các con có thể có những cuộc hôn nhân khác, các con có thể có mười cuộc hôn nhân -
điều đó thì khác, không phải trong Sahaja Yoga. Và một khi các con đã ly hôn
thì chúng ta sẽ không làm đám cưới cho các con nữa. Chúng ta đã từ bỏ, chúng ta đã thử điều đó rồi.
Bây giờ chúng ta không làm thế nữa.
Bởi vì nó trở thành thói quen ly hôn chồng.
Một khi các con đã kết hôn thì các con nên kết hôn trọn vẹn
và nếu các con muốn ly hôn thì hãy biết trước điều này
rằng chúng ta sẽ không liên quan gì đến các con nữa.
Và các con sẽ bị loại khỏi Sahaja Yoga.
Chúng ta muốn có những cuộc hôn nhân thật tốt và những đứa con thật ngoan.
Thế hệ con cháu, tương lai của những đứa trẻ cũng sẽ rất tốt đẹp,
nếu các con là những người mẹ nhạy bén, khôn ngoan, tốt bụng và nhân hậu.
Ta đã nói với các con đủ rồi. Ta hy vọng các con hiểu rằng
các con đang kết hôn trong Sahaja Yoga.
Và các con phải giữ gìn uy tín của Sahaja Yoga, được chứ?
Tất cả các con hứa chứ?
Cầu Thượng đế ban phước cho các con